## СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

1\. Заполнив веб-форму (далее – «Веб-форма»), проставив отметку согласия в чек-боксе и нажимая кнопку «Отправить», я тем самым даю Шейко Ивану Александровичу (ИНН 504028621320), (далее – «Оператор»), настоящее согласие на обработку указанных мной в Веб-форме и направленных Оператору иным способом персональных данных (далее – «Согласие») в целях: использования функционала сайта https://devmakers.dev/ (далее – Сайт), заключения договора-оферты и получения услуг Оператора.

2\. Выражаю согласие с условиями обработки персональных данных без оговорок и ограничений.

3\. Согласие на обработку персональных данных является добровольным, ĸонĸретным, информированным и сознательным.

4\. Настоящее Согласие признаётся исполненным в простой письменной форме.

5\. Согласие дается на обработку следующих персональных данных: имя; номер телефона; адрес электронной почты; никнейм в социальной сети или мессенджере.

6\. Оператор вправе осуществлять как без использования средств автоматизации, так и с их использованием такие действия как сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, передачу, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных, указанных мной в Веб-форме. Оператор может направлять мне информационные сообщения, касающиеся хода обработки персональных данных и моих запросов, без предварительного предупреждения и при условии разумного ограничения частоты и количества направлений, посредством каналов коммуникации (контактных сведений), указанных мной в Веб-форме.

7\. Согласие будет действовать на срок на период пользования Сайтом или услугами Оператора, а также в течение 3 лет после прекращения такого использования либо до отзыва согласия, при условии, что иной срок обработки персональных данных не предусмотрен применимым законодательством.

8\. Отказ от дачи Согласия может быть выражен мной путем незаполнения Веб-формы. Мне понятно, что в случае моего отказа в даче Согласия, это может привести к невозможности моего использования Сайта Оператора и получения его услуг.

9\. Согласие может быть полностью или в какой-либо части отозвано мной путем направления Оператору соответствующего обращения. Мне понятно, что полный или частичный отзыв Согласия, а равно прекращение по моему требованию предусмотренной Согласием обработки персональных данных могут привести к полной или частичной невозможности моего использования Сайта и получения услуг Оператора. В случае отзыва Согласия Оператор будет иметь право продолжать обработку персональных данных в случаях, предусмотренных применимым законодательством.

10\. Настоящее согласие может быть отозвано мной путём подачи заявления Оператору с указанием данных, определённых ст. 14 Федерального закона от 27.07.2006 №152-Ф3 «О персональных данных». Отзыв согласия на обработку персональных данных может быть осуществлён путём направления соответствующего распоряжения в простой письменной форме на адрес электронной почты Оператора [contact@devmakers.dev](mailto:contact@devmakers.dev)